O programa funciona fazendo dividindo a somatória em partes iguais para cada threads (se a divisão tiver um resto esse resto é adicionado no tamanho da última thread). Cada thread soma os valores de n até o início da nova thread em seguida, soma o resultado a uma variável global, o maior número de threads que consegui executar foram 8250 entretanto esse número não era consistente, as vezes não era possível executar o programa pois não foi possível criar todas as threads, o número de threads que consegui executar com consistência foi 8200 threads. O maior valor de T que consegui executar foi de 2147483646 com o resultado S de 22.064778.
